Creo que definitivamente no todos se perderán el evento de elegir dos de tres paquetes de tesoros de terror del Mes del Tesoro.
Después de todo, este es el mayor beneficio de los últimos tres segundos.
Entonces, ¿cuál de estas tres bolsas de terror vale más la pena elegir y comprar?
En este video, Xun ganó todos los aspectos por adelantado por su cuenta, brindándole una evaluación práctica detallada de cada aspecto.
Las tres aterradoras bolsas del tesoro son Tesla Coil, Get Some French Fries y Hunting Time. Primero está la bobina de Tesla,
Esta bolsa del tesoro del miedo es sin duda la más utilizada. No sólo tiene dos armas permanentes del Círculo del Conocimiento,
S R3M es la metralleta más potente de la versión actual.
En términos de apariencia, el modelo ha sufrido muchas modificaciones. La textura general es más metálica, con el plateado y el negro como colores principales.
Hay alambres y tubos de cobre en todo el cuerpo de la pistola como adornos. Los accesorios personalizados son en su mayoría plateados y rojos,
El diseño general adopta un estilo de tecnología industrial. Sobre diez, le daría un ocho. El segundo es conseguir unas patatas fritas.
Las armas se entregan a la versión actual de las armas de fuego de nivel cero T, Tamron y A W. Después de Shadow Wind,
No te pierdas la segunda piel dorada de A W. Aves y bestias. La apariencia ha sido modificada.
Hay relativamente pocos y lo atractivo es que los colores rojo y amarillo son muy brillantes.
Comparado con el primero, tiene un impacto visual muy fuerte. La pintura en aerosol y las letras en el cuerpo de la pistola son el toque final.
Aunque no hay modificaciones en el modelo, es completamente llamativo y nada monótono. Accesorios personalizados en dorado y rojo,
Combina perfectamente con el color de las patatas fritas. En cuanto a esta pistola, siento que es sólo una fantasía. Sólo por mencionarlo,
Este colgante es bastante bonito. Le daría un siete sobre diez.
Así que la última también es mi arma de fuego de caza favorita, que es la G three Victor y M Yaoliu.
El modelo exterior se ha modificado con mucho cuidado y el aspecto general es retro, con el blanco marfil como color principal.
Lo más distintivo son las tallas y los dientes dibujados en oro que se pueden ver en todas partes del cuerpo del arma. Los accesorios personalizados también están muy bien hechos.
La visera y la culata del arma se han modificado con mucha delicadeza. Si sólo nos fijamos en la apariencia, éste es muy superior a los otros dos.
Debido a la fuerza de M Yaoliu, está destinado a que no mucha gente elija este aspecto. Pero si es Ke Lao,
Jiangxun recomienda sinceramente recolectarlo. En una escala de diez, le daría nueve punto cinco.